Ĉi-nokte mi prenas la KC 1000 por a
Ĉi tio venas al ni de Kingston kaj
Kion ili faris, nun vi estas genia
scias pri SSD-diskoj, ili rapide rapidas
Ni uzis ĉi tiujn ŝpinojn
La diskoj en niaj komputiloj ili
esence esti la buklo de nia
Komputiloj ni akiris al la punkto kie
Teĥnologio kreskis tiel
Centraj pretigaj unuoj ne plu estis
La botelo Ram estis ne plu la
Buklo ni havas 32 konkursojn en nia
sistemo kaj ni havas kvar gigahertz kaj
Ni havas ĉiun ĉi tiun potencon sed ni ankoraŭ
estis ŝpininta malmolajn diskojn ĉe 7200
rotacioj por minuto do ĝi malrapidiĝis
malsupren nian sistemon do tiam venos SSD
sur SAT-buso, tio estas, kion vi alŝaltas ĝin
Ili aspektas iom simila
ĉi tio
Kaj ili kunmetas en vian komputilon kiel
Tio kaj ili estas rapide rapidaj kiel
10 fojojn pli rapide ol via averaĝa malmola
Drive tiel vi popolas unu el tiuj en kaj
Tuj vi havas pli bonan agadon
vi havas multe pli rapidan komputilon
ĝi estas bonega ĝisdatigo por iri kun SSD nun
Jen ni estas 2017 ni havas
teknologio kiu estis disponebla por
iam nomita M 2 kaj M 2 estas nova preno
Sur stokado ĉar blatoj evoluis al
La punkto kie tiuj blatoj estas super
rapida kaj kio estis la problemo kun ili
antaŭ ol ili estis malgrandaj, ili ne havis
Multe da kapacito bone hodiaŭ nuntempe blatoj
alvenis al la punkto kie sur a
sola m2 kiu estas anstataŭaĵo por
Via malmola disko estas iomete ĝi aspektas
Kiel RAM modulo ĝi estas pri tiu grandeco a
Iom pli malgranda vi povas havi
Terabyte de datumoj facile vi deziras 240
KOMPLEJO 260 Gig - tute ne estas problemo
nun Kingston kompreneble havas la KC 1000
kiu estas unu terabajto solidsubstanca
stiri ĝin estas m2 sur regilo-karto
nun mi montros al vi , do kial
ĉu ili elprenis tion kio estas
Tiel ekscita pri ĉi tio por por ni en
Teknologio, kiun vi scias bonega, ĝi estas nova nova
Tipo de stokado kaj m2 estas pli rapida
jen la afero, kiun via plato bazu
Ne havas MDOT al regilo kiu
Kio ĝi faras estas? i preterlasas la SATA
regilo do ni pensas pri tio do la
La malmola disko jam ne estas la kruco
la memoro ne plu estas la kruco
la CPU jam ne plu estas la pikilo de botelo
malmola disko mem la stokado estas tre
tre rapida sed la kablo kiu konektas
Tiu malmola disko al via komputilo aŭ tio
Solida ŝtata disko al via komputilo
Plata plato estas nomita SATA-seria atako
Kaj ĝi estas rapida sed ĝi ne estas tiel rapida kiel
La blatoj povas trakti tiel longe venas m2
Kaj diras bone, ni volas preni ĉi tion
Mi faros ĝin tiel ke ĝi ne plu bezonas
Via stokado estu sur la SATA
Regilo ni falas for kun tio
bezonas tute kaj ni diras bone
ni metos ĝin sur novan regilon
por EM-punkto - ĝi estas tiom pli rapida ol ni
parolante kvar fojojn pli rapide ol a
norma SATA malfacila ŝtata stirado, ke vi
konsiderus esti rapida do se vi
akiris komputilon, kiu ne havas MDOT al
kapablo por ne havi tiun havenon por
tiu nova blato venas apud Kingston kaj
diras ĉi tie vi iras, ni havas respondon nun
Mi havas superan ĉambron, mi estas nur
tuj ekbruliĝos ĉi tie, ni vidos, ĉu mi
povas akiri vin pafo, mi volas montri al vi
kion ĉi tio aspektos kiel ni
Vidu, ĉu mi povas tiri ĉi tion bone
Do kun mia fidela muso kaj ekrano táctil
Montru tie ni iros
alportu ĉi tien kaj tien okuloj vi
ankoraŭ povas aŭdi min, vi povas vidi min
mirinda bone do ĉi tie ni iros vivi
unboxing de ĉi tiu karto kaj kio faras
ĉi tiel speciala do akiru ŝin en la fokuso
Ĉi tie ni iras
Do la kingston casey 1000 estas x4-karto
sur la PCIe-buso do ni foriras
La bezono por SATA sed ni fiksas ĝin
supren kiel karton en via komputilo, kiu havas
MDOT 2 sur ĝi tio estas la rapida kaj
malpura maniero kompreni ĝin anyways ho
kaj ili ankaŭ inkludis malaltan profilon
ĉi tie kaze vi volas meti ĝin en a
Ĉi tiu servilo estus mirinda stokado
por via servilo sed jen la afero
Pri la karto mem ĉi tio estas parto de
Kiel Kingston iras ĉirkaŭ la
bukloj de via sistemo donante al vi
La plej rapida datuma stokado de la mondo
karto uzas tion nomata nvm e aŭ nvm
Senpaga kaj tio permesas ĉi tiun apartan
m2 labori eĉ pli rapide ol normala de
utiligante la traktadon de ne unu sed
kvar PCI Express 3.0 vojoj nun ankaŭ
havas profundan profundon, kiu estas pli ol 2,000
fojoj kiuj de AHCI signifas, ke ĝi povas
faru pli da aĵoj en la sama tempo
Mi okazas havi X-16 en mia komputilo
kiu ne estas uzata tiel mirinda
Ni volas, ke ni vidos
metante tion tie, do ni iru
submetu la komputilon ĉi tie kaj mi
Mi vidos pri enŝovado de ĉi tiu malbona knabo
Nu akiris ĉambron sub la skribotablo
nu, do vi povas vidi mian X-doton 16 tie
Mi iras kun la punkto mia X 10 tie la bluo
haveno do kun la KC 1009
Nun X, la PCI-Express- trajtoj, se
Ili estas pli grandaj do ĉi tio estas X 16 vi
Vidu, ke ĝi estas granda fendo, kiun ĝi povas preni
io ĝis x16 do vi povus havi
X 1 tie kun la X-4 mi simple povas popo
? i ĝuste tie ni iras bone do simple meti a
dikfingro iom dikfingro ŝraŭbo tien por
tenu ĝin en nun do notu, mi ricevis
komputilo funkciigis, mi ricevis la
komputilo, la potenca fonto ekŝaltis
kaj mi atendis la povon veni
ekstere de la potenco kaj mi havas
Mi baziĝis tiel same, ke mi gardu tiujn
aferojn en menso kiel vi laboras kun
internaj komponantoj kiel ĉi tio bone
nun ni reiru ĉi tie kaj do
Ĉio farita tiel ke tio estas instalita, mi iras
por startigi mian komputilon kaj ni preni
Rigardu , kion ĉi tio faros por ni
Do unue mi devas nun fari ĉi tion
aparta komputilo
Mi sidas sur Windows 10 tio estas
ĉar ni uzas ĉi tion por Telestream
Transdono de transdono tiel en Windows 10
Kio mi devas fari estas mi nun vi scias ĝin
Ĝi ne diras al mi ion sed ĝi estas
Preta iri ĉion, kion mi devas fari estas
Fakte dividi ĉi tiun malfacilan diskon mi
alvenis al agordi ĝin per particula tablo
Do mi tuj iros kun GPT kaj unufoje
tio estas komence, mi nur povas rulumi
malsupren al tiu malmola disko kaj ni gonna
formato tiel NTFS la NT-dosieristemon
tio ne daŭros longe, mi gonna
Faru rapidan formaton kaj ni nur iras
voki ke la KC 1000 por ke ni scias
Kiu stiras ni rigardas kiam mi rigardas
ĉe mia komputilo bone tiel nun mi havas
kelkaj ekrankopioj ĉi tie mi volas
montru, ke unue ni rapide faru
Komparon de mia norma malmola disko mi
vidis solidan malmolajn diskon kontraŭ la
Unu, ke ni instas nun
Do mi nur tuj saltos en veturilo ĉi tie
nun memoru kial estas ĉi tio grava
Al ni ĉi tie ĉe kategorio 5 Teĥnologio Televido
do Telestream Wirecast havas ĉi tion
nekredebla trajto nomata
estas registrado, kiun vi iam ajn aŭdis pri
ke kio estas registrado faras ĝin?
permesas al ni por registri de ĉiu unuopa
Ĉambro samtempe pensas pri tio
Por dua sekve de elsendantoj
Perspektivo Telestream Wirecast estas kapabla
por preni ne nur la miksaĵon do mi povas preni
ĉi tion mi povas fari kaj mi povas
ĉi tio kaj mi povas iri tiel kaj mi povas
Ŝaltu ĉambrojn sed kion ĝi povas fari estas
registri al la disko ĉiuj ĉambroj
samtempe do mi ricevas nutraĵon
miksitaj tiel mi ricevos servo kiu estas
individuaj registradoj unu por ĉiu
ĉambron, kial tio afero nun estas
Perspektivo de radiodifusiloj
ĉar nun mi povas preni tiujn plenan HD aŭ
eĉ 4k registradojn de mia registristo
ISO-registradilo kaj Wirecast kaj metu ilin
en mian redaktanton kaj mi povas komenci meti
ilin kune kaj faru pli bonan produktadon
valoroj ol mi povas vivi
Do tio estas nekredebla sed ĝi prenas
Ŝarĝo de rimedoj do vi pensas
nun ni elsendas ĉe 1080p, kiujn vi pensas
pri la fakto, ke ni ankaŭ havas magon
bone 4k-kapta karto tie ni povus
Esti kaptanta #? e 4k de 4k fotilo kiel
Nu do ni havas tiun kapablon sed ni
Ne havas la povon savi ĝin al disko
samtempe ĉiuj samtempe ĉar nia
malmola disko nur povas skribi iomete
pli ol 500 megabajtoj, sekve ni
devas havi ion multe pli rapide tiel
Ni estas gonna etalono tiuj tiujn speco
de en kapo al kapo komparo vi estas
Mi vidos mian SSD, kiu estas bona kaj
Vi ankaŭ vidos la KC 1000 kiel
Nu, por ke ni povu akiri ideon, kiun vi scias
Ĉu ĝi vere estas tiel grava de akcelo
kiel ni esperas, kiel ni atendas
kaj ĝi laboras vere vere bone por
Telestream Wirecast estas registradoj do se
Vi estas elsendanto de flugilo Wirecast
ĝi estas kat5-datita TV-telero-ĉifro
Kaj ĉi tio kiel mi diris povas registri ĉiujn
fotilojn por diskoj Immelt Aeneas sxirmo tiel
Vi devas havi tre tre rapidan stokadon
por fari tion, kion ni volas lerni
Iom pri la diferenco de vi
Sciu kiel datumon estas skribita al nia malmola
veturas ĉi-nokte sed esence kiam mi
Pensu pri Telestream Wirecast ĝi estas
Tre bona ekzemplo elsendanta en
Ĝenerale tre bona ekzemplo de
Sekvenca skribo do eĉ se mia malmola
Stiri mia SSD mia m2 ne estis super rapida al
Legu tiom longe, kiel mi havas súper ekstreme
Rapida skriba rapido kaj ĝi povas pritrakti
Tre rapida sekvencia skribas ĝin
devus fari sufiĉe bone nun tio estas ĉar
Kiam mi trafis rekordon sur Telestream Wirecast
Mi estas registranta al disko bebo, mi ne zorgas
pri kiom grandeco de la blokoj mi estas nur
volas ke ĝi registru rekte al la disko
Kiel mia malnova analoga registra gazetara rekordo
Lasu ŝin iri do mia originala malmola disko
Unu, kiun mi kutime uzas kaj tiu, kiu
Mi uzas ĉi-nokte por registri ankaŭ estas
Ankaŭ regebla malmola disko nun mi havas
alportis ĝin sur novan ovon-dokumenton, vidi nur
por rigardi al mi, kiel ĝi estas
similas kaj tio estas la HyperX
Vidu, se mi povas alporti mian oh, mi ne povas
alportu mian tekkomputilon, kiun mi ne ensalutis
la HDMI do donu al mi unu sekundon, mi estas nur
Mi falos al nigra, mi revenos
Mi konektos mian tekkomputilon por ke vi
povas vidi kion mi vidas kaj vi eĉ ne
scias, ke mi foriris kaj ni reiras kaj
Tie vi havas ĝin HDMI estas enmetita
mia tekkomputilo tiel nun mi povas montri al vi bone tiel
ĉi tio estas la malmola disko, kiun mi kutime
rekordo - ĝi estas malgranda , ĝi estas 120 gig
sh 103
S3 de Kingston estas la HyperX kaj
Ĝi estas súper rapida do, kiom rapide ĝi estas, se mi
Envenu ĉi tie, ni rigardu tiel maksimume
sekvenca legado estas ĝis kvincent
kaj kvindek kvin megabytes por dua
vi vidas, ke tie kaj maksimuma
skribu ĝis kvincent dek
Megabytes por dua do kompreneble ĉi
estas SATA malmola disko SSD kaj do la
rapidoj por kio ĝi estas ekstreme bone
vere vere bela kaj rapida, ni ricevos
Rigardu kion Newegg diras pri la unu
ke ni hodiaŭ enmetas la KC 1000
de Kingston tuj ĵus venos
tie laŭ la specifoj
nun ĉi tiu estas la modelo de 240 gigantaj Kingston
Kingston havas al mi, ke mi kredas
La unu terabyte la unu, kiun mi havas sed
Newegg ili ne havas la ĝis la
240 nun kiu ŝanĝos por maks
Sekvencia legis vin preta por ĝi
2700 megabajtoj per dua maksimuma
ĝuste en la modelo de 240 gigantoj estas ĝis 900
Megabytes por dua por ke preskaŭ
dufoje, ke koncerne al skribado iras kiel mia
SSD kvankam mia SSD estas tre tre
Bonan nun nun se mi efektive kontrolus la unu
Terabyte modelo ĝi estas pli rapida do se ni iros
al Kingston- dot-com kaj ĉi tiu karto en la
Unu terabyta modelo estas efektive pli rapida
ol kion ni vidas tie sur Newegg
kun la 240 gigoj do mi ne scias ĉu ĝi
diras ĝin sur la skatolo por ni, kio estus
Tre oportuna nia interreto ŝajnas esti iranta
Iom troĉa tie estas bone
ĉu bone mi petas pardonpetojn tuj kiam vi
Frapas la 480 Gigabaj modelon? i saltas
cent megabajtoj por dua kaj ĝi estas
la sama por la 960 la unu terabyte
modelo ankaŭ tiu, kiun ni uzas
Ĉi-nokte ĉi tie, kun tio en la menso
ni nun havas stokadon, kiu legas kaj
skribas kiel eksponente pli rapide ol
Kion ni kutimas eĉ kun bona SSD
Do mi kuris iujn benchmarkojn ĉi tie mi
akiris kristan diskonmarkon, kiun mi gonna
ia klarigi al vi kiel tio funkcias
Sed kristalo disko marko min permesas
Microsoft Vindozo fari vere facilan
testo de la rapido de la malmola disko por
kion mi faris, mi havas ĝin
Supre kaj iranta por la mia F drive kiu estas
La solida stato, kiu ni estas
kutime registrante al kaj vi vidas tion
miaj secuencial legas la la antaŭen verdan
ikono ĉi tie sekvencia estas 269
megabytes per dua legado kaj 189 punkto
ses rajtoj kaj tio estas en ĉi tiuj provoj
do, kion mi faris nun kristala disko marko
kion mi faris ĉi tie, mi starigis la
ripeti la provon esti kvin tiel
Tipe kun ie ajn de tri kaj
ĝis vi estas gonna havas belan preciza
rezulto do ĝi replikas ĝis kvin fojoj
kaj mi uzas du gigabyte dosieron
ĉar mi kutime laboras kun
sufiĉe granda dosiero, kaj mi kuris
ke en tiu malmola disko la SSD tiel
tiuj estas la rapidoj, kiujn mi ricevas tiel
280 1.6 sekvencia kiam mi akiris voston
profundo de 32 kaj la kvar kazoj de la
Bloko grandeco estanta 4k kiu via funkciado
Sistemo povas fari dia estas kiam ĝi rompas ĝin
Supre en pli malgrandajn dosierojn se vi tiel faros
ke ĝi povas eksplodi ilin al la disko kaj
vi scias pri la malnova malmola disko
certigas, ke vi ne havas
Nu, mi supozas, ke mi supozas, kion ĝi faras
Ĝi faras ĝin pli rapide en kelkaj uzaj kazoj sed
Ĉi tie mi vere interesiĝas pri tio
sekvencia legi kaj skribi precipe la
dekstra tiel kaj mi ne pretendas esti
Brila genio kiam temas pri tio
ia afero sed mi volas dividi vin
kun vi la rezultoj do mi havas la du
cent okdek unu punkto ses
191 skribu kaj ĝi estas bela proksima al la
sama sen la Q profundo do klarigi
La diferenco tie do mi rigardas
Plejparte la sekvencia estas kio mi zorgas
pri sekvenca vosto de profundo
tridek du tiel esence, kion tio signifas
estas ke ĝi faras 32 operaciojn ĉe a
tempo via komputilo provos fari
Multoblaj aferoj samtempe kiel ĝia legado
kaj skribi al disko tiel ke ĝi ne
Buklo ĝi ne tenas aferojn
alie se vi skribis 10 gigojn
dosieron al via malmola disko ĉio alia
frostus se ĉiuj el la korvoj
dediĉis specife al tio
operacio do via komputilo rompas ĝin
en ĉi tiu kazo la testo estas atendovico
Profundo de 32 fadenoj do vi havas 32
aĵoj okazantaj tuj kaj la rapideco
Estas sufiĉe simila al tiu de nur a
Rekta sekvencia ununura rivereto al la
malmola disko legis 270 megabytes kaj 190
nun ni rigardu la KC-1000-grandegon
diferenco sur sekvencia do mia
Sekvenca lerta rapido kun vasta profundo
De 32 estas 1373 1373 megabajtoj por dua
nun mia skriba rapido, kiun mi diris al vi, tio estas
kio vere importas al mi kiel a
Transdono mia skriba rapido sur tiu karto
estas tridek mil tricent kaj
okdek megabytes por dua do vi pensas
pri tio nun ni preskaŭ preskaŭ sukcesis
Kio estis tio
Ni havis 191 sekvencia sur la SSD kaj ni
faru tre bone kun tio tiel kvin fojojn
ne pli ol tio, kiom multe pli rapide
Ni parolas eksponentan salton kiel
dek fojojn la rapido por skriboj kaj ĝi estas
eĉ se ili ne kongruas supren egale
Vi mallarĝe povas vidi, ke la
Sekvenca rapido sur nur unu fadeno
Estas tre tre impresa ankaŭ 1023
megabajtoj
legi kaj 1086 skribi tre tre impresitaj
kun ĉi tiu karto ho knabo
Vi imagas ĉi tion en via videoludado Wow
Bonvolu paroli babilejon, kion vi pensas
Ĉu vi havas iujn punktojn de via
Sistemo vi iam rigardis
Ĉi tiu la vera rapido de via disko mi
Amo al ia speco havas iomete
Kompari kiel vi scias, kiom rapide estas
via SSD kompare al la KC 1000 tiel
Nia perspektivo nun ni povas turni
sur tiu ISO-registrado, kiun mi
esperas fari dum la sekva momento
Ni povas enkonduki pli da fotiloj kaj
Eblas registri ilin al disko
samtempe danke al la rapido kaj
La nekredebla trafo de ĉi tiu karto
kaj pripensante traputi la saman specon
pri finfina afero, kiun mi volas nur
Mencio estas la fakto, ke hey ni ankaŭ
Devas rigardi konsekvencon tio estas
Tre gravas, do mi efektive
ĵetis ĝin sur fulmoklaro ankaŭ kaj nun
ĉi tiu estas mia SSD, mia SSD, kiun vi povas vidi
Rigardu la maldekstran flankon tie 265
Megabytes por dua tiel estas la
Komenca punkto kaj? i speco de gutoj kaj
ĝi havas kelkajn pintojn kaj manĝojn kaj poste
Ĝi havas belan konsekvencon daŭranta
proksime de la 16 K bloko grandeco tiel bela kaj
Rapidu ĉi tie ĉe 265 megabajtoj por sekundo
Sed tiam ĝi ellasas sed ĉi tiuj valoj
Estas kia maltrankvila min tio signifas
ke ni ne havas tre
stabila rapido ĝi faligas kaj tiam
revenante kaj poste faligante kaj
Tiam revenanta, kiu koncernus min
kiam temas pri registrado de video tiel
rigardante la KC 1000 nun maldekstre
Aliflanke vi vidas tiun komencan punkton
Estas 1.2 Gigabajtoj por dua
multe pli altan komencpunkton kaj
Ni havas pli bonan koherecon ĉi tie
niaj legoj kaj skriboj estas ambaŭ vere
Konsekvenca la plifortigado estas tre
glata tre konsekvenca kaj malrapidiĝas ĉe
pri la sama punkto sed efektive pliiĝas
Ĉirkaŭ la sama rapido ke la SSD
komenciĝas je ducent kvindek ok
Megabytes por dua do ni vidas
vere bona traktado ili estas vere
bela konsekvenca rezulto kaj vere bela
pura malrapide de la rapideco de tio
stirante laŭ la bloko grandeco denove
Mi plejparte interesiĝas pri sekvencia
skribas, ke tio estas mia afero, sed mi pensas, ke ni
pruvita, ke la KC 1000 krias
rapida ĝi estas konsekvenca mi gonna
vere vi scias, ke mi diros al vi
Jaron de nun kiel aferoj eniris
la servilo bonvolu demandi ĉar
Ni povos plibonigi aferojn
kun tiu plibonigita agado tiel nun
ke iu diras al mi, kie estas la
botelo nun do se stokado se SATA estas
Ne plu nian botelon, kion ni devas
boteli nian sistemon kaj mi pensas, ke ĝi estas
Vi devos reiri al la CPU, kion fari
Vi pensas do estas la centra pretigo
unuo nun fariĝos nia sekva
botelon denove do ni trairas
La ciklo de vi scias ĉion havas
rapide rapide mi ne povas pensi pri alia
komponanto en tie, ke vi scias ni
ne vidis la samajn gajnojn sed CPUs
farante pliboniĝojn ankaŭ kaj ni
Vere komencanta vidi iun belan #fre? a
aferoj elirantaj do sciigu al mi
sciu, kion vi pensas, kion vi faras?
antaŭdiri tuj estos la sekva
botelo nun ke reĝoston kun la kc
1000 foriris kun la botelo
de la SATA-buso do estas la kc 1000
De reĝoston vi povas akiri ilin ĉe
Rekonstruu trankvilon aŭ iru tra nia butiko
Estus bonega maniero subteni la spektaklon
iru al kategorio 5-datita televidilo kaj alklaku
subtenu nin kaj vi vidos butikon kun ni
aŭ aĉetu en nia interreta vendejo kaj vi
Povas trovi tiun produkton aŭ rigardi
la ligiloj sube kaj tiuj estas nia
partneroj, kiuj simple simple helpos nin
ekstere donante al ni malgrandan Komisionon pri
La vendo vendita ooh antaŭdiras ke la
Botelo estas nun la homa telefonisto
[Muziko]
[Aplaŭdoj]